LUNES
Pecho y Biceps, Fondos en paralela, Press banca plano, Aperturas planas, Pull Over, Biceps barra, Biceps alterno con mancuerna, Martillo, Abdominales superiores y inferiores. Espalda y Triceps, Jalon polea, Remo polea baja, Aperturas de espalda en maquina de pecho, Fondos en paralela, Triceps en maquina, Triceps con polea a una mano, Abdominales en maquina.	

MARTES
Espalda y Triceps, Jalon polea, Remo polea baja, Aperturas de espalda en maquina de pecho, Fondos en paralela, Triceps en maquina, Triceps con polea a una mano, Abdominales en maquina. Pecho y Biceps, Fondos en paralela, Press banca plano, Aperturas planas, Pull Over, Biceps barra, Biceps alterno con mancuerna, Martillo, Abdominales superiores y inferiores. Espalda y Triceps, Jalon polea, Remo polea baja, Aperturas de espalda en maquina de pecho, Fondos en paralela, Triceps en maquina, Triceps con polea a una mano, Abdominales en maquina.	

MIERCOLES
Espalda y Triceps, Jalon polea, Remo polea baja, Aperturas de espalda en maquina de pecho, Fondos en paralela, Triceps en maquina. Triceps con polea a una mano, Abdominales en maquina. Pecho y Biceps, Fondos en paralela, Press banca plano, Aperturas planas, Pull Over, Biceps barra, Biceps alterno con mancuerna, Martillo, Abdominales superiores y inferiores.

JUEVES
Piernas y Hombros, Sentadillas, Cuadriceps en maquina,Biceps femoral tumbado, Gemelos en maquina, Press militar, Elevaciones frontales con mancuernas, Elevaciones laterales, Abdominales superiores alternando rodilla. Triceps en maquina, Triceps con polea a una mano, Abdominales en maquina.

VIERNES
Pecho y Biceps, Fondos en paralela, Press banca plano, Aperturas planas, Pull Over, Biceps barra, Biceps alterno con mancuerna, Martillo, Abdominales superiores y inferiores. Piernas y Hombros, Sentadillas, Cuadriceps en maquina,Biceps femoral tumbado, Gemelos en maquina, Press militar, Elevaciones frontales con mancuernas, Elevaciones laterales, Abdominales superiores alternando rodilla. Espalda y Triceps, alon polea, Remo polea baja, Aperturas de espalda en maquina de pecho, Fondos en paralela, Triceps en maquina, Triceps con polea a una mano, Abdominales en maquina.	

