Usa los ejercicios de culturismo y fitness para adelgazar o perder peso, ponerte en forma y fortalecer tu cuerpo. Encontrarás rutinas y tablas con los ejercicios más empleados en culturismo y fitness para fortalecer brazos, pecho, piernas, glúteos, abdominales etc.. y realizar un correcto entrenamiento. El hecho de acudir a un gimnasio no significa que te conviertas en un culturista, pero si que los ejercicios con pesas te pueden ayudar a perder peso y eliminar esa antiestética barriga. Puedes usar los ejercicios y rutinas para preparar las pruebas físicas de las principales oposiciones. También dedicamos un apartado dedicado a ejercicios para mujeres: celulitis, bandas elásticas, rutinas, pilates etc... En los diversos apartados encontrarás información sobre varios objetivos fundamentales:
   Dietas y rutinas.
   Ejercicios para perder peso y grasa.
   Ejercicios y rutinas para aumentar de peso a base de músculo y no de grasa.
   Ejercicios de culturismo.
   Guía de suplementos.
   Ayuda para evitar o aliviar problemas de espalda.

No se debe sobrecargar nunca el músculo, es decir, no hay que sobreentrenarlo. Si trabajas un músculo sólo una vez por semana obtendrás mejores resultados que si lo entrenas tres o cuatro veces por semana. Es muy común el pensar que cuanto más entrenes un músculo, mas se desarrollará, y esto es falso. Cuando sobreentrenáis un músculo lo estáis atrofiando, ya que no le dejáis descansar. Por ejemplo, el pecho tarda 5 días en recuperarse, entrena cada músculo una sola vez por semana, y verás los resultados. Últimas repeticiones sin esfuerzo:
   El crecimiento del músculo esta directamente relacionado con los estímulos que recibe.
   Hacer las series con un peso tal que las 2 ó 3 últimas repeticiones las tengamos que hacer con ayuda.
   Una serie en la que no nos cueste levantar la pesa en las últimas repeticiones es una serie perdida.
   Entrena con un compañero, él te ayudará a hacer esas últimas repeticiones que no harías solo,

